Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба.
Ряба была анархистка.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил мячом - не разбил.
Баба стреляла яйце - но не попала в него.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало, но не разбилось.
Эйнштейн прошел через временные ворота и провел эксперимент с яйцом, и оно разбилось.
Плачет дед, плачет баба и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, дед, не плачь, баба: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!
После этого Ряба снесла простое яйцо и ударил им деду.
Потом Ряба нашла работу в Яндексе программистом (^_^).
